---
tag: " "
tags:
  - ssd
  - "#validation"
  - FADU
---
[파두 검증팀](https://careers.fadu.io/ko/o/166977)

SSD는 시장과 ​고객의 ​요구 ​사항을 충족함과 ​동시에, PCIe, NVMe 등 ​업계 ​표준을 준수하고 ​다양한 인증을 획득해야 ​하는 고신뢰성 ​제품입니다. ​FADU Validation ​팀은 ​SSD가 ​이러한 조건을 만족하며 ​설계 ​의도대로 안정적으로 동작하는 ​지를 ​종합적으로 ​검증하는 역할을 수행합니다.

**담당 ​업무**
- SSD 제품의 성능 ​및 ​파워 검증
- SSD 제품의 성능 ​및 파워 ​테스트 ​케이스 설계 및 ​개발
- 테스트 결과 ​분석 및 디버깅을 통한 문제 원인 파악, 개선안 도출
- Python 및 Shell Script 기반의 테스트 자동화
- Enterprise향 SSD 고객 요구사항 분석 및 반영

**자격 요건**
- 전자, 반도체, 정보통신, 컴퓨터 관련 학사 이상
- Storage 기술에 대한 기초 지식 및 실험 기반 사고력
- Python 및 Shell Script 프로그래밍 가능
- 논리적 분석력 및 문제 해결 능력 보유

**우대 사항**
- NAND Flash 기반 Storage(SSD/eMMC) 관련 개발/검증 경험 (FIO Tool을 활용한 SSD성능, 파워 검증 경험)
- Storage Benchmark Tool 사용 및 분석 경험 (DLIO, MLPerf, ACT 등)
==============================================
**We Create Future.**

데이터 폭증의 시대, IT 기술은 클라우드, 인공지능, 빅데이터와 같은 데이터 중심 패러다임으로 급격히 전환 되었습니다. 데이터를 저장하는 스토리지 분야에서도 역시 고성능과 저전력에 대한 요구사항들이 복잡, 다양해지고 있습니다. FADU는 데이터센터에 특화된 여러 시스템 반도체 제품을 설계하는 Fabless입니다. FADU는 FADU의 혁신적 Architecture를 기반으로 이 새로운 패러다임 변화와 새로운 미래를 함께 개척할 동료를 찾고 있습니다.

**About FADU**
FADU는 NVMe SSD 컨트롤러와 데이터센터 SSD 제품을 개발하기 위해 업계 최고의 전문가들이 모여 만든 회사입니다. 2015년 첫 발걸음을 뗀 이후로 인텔과 Meta를 비롯한 국내외 빅테크 기업들와 파트너쉽을 맺으며 지금까지 다양한 데이터센터 SSD 제품을 선보이고 있습니다. FADU에서는 SSD 컨트롤러 외에도 데이터센터에 특화된 종합 시스템 반도체 팹리스로 도약하기 위해 PMIC, CXL, 그리고 AI 반도체와 같은 여러 기술에 대한 연구와 개발을 하고 있습니다.

**높은 전문성과 열정으로 똘똘 뭉친 최고의 동료들과 지금 함께하세요!**
FADU와 함께 World Class로 성장하며, 최고의 기술과 서비스를 선도할 인재를 모집합니다. 지원 요건에 스스로가 잘 맞는다는 확신이 드신다면 부담없이 지원해주시기 바랍니다.


